KEANU El guardián de mareas elegido
¿Eso es todo lo que tienes?
El poder que ejerces sólo es prestado.
Keanu.
Nunca naciste con tal poder.
Ríndete ahora.
O ahogarme en tu debilidad.
¡Cargar!
¿Lo intentamos de nuevo?
MAUI El Rey de las Mareas
Bien hecho, Keanu.
Forjaste un vínculo único con la naturaleza,
que supera a todo guerrero
Nací con tal poder.
El mar ha hablado.
Estas listo para superarme
y conviértete en el Rey de las Mareas.
Siento vacilación.
Antes de eso, deseo saber de dónde vengo.
Sí.
Te encontré abandonada en nuestras costas.
Esas perlas eran lo único que llevabas.
Has recorrido un largo camino, mi acólito.
Pero mis enseñanzas sólo pueden llevarte hasta
cierto punto.
El camino hacia las mareas no comienza en el mar.
Comienza contigo.
Avanza y descubre tus orígenes.
Y recuerda,
tenga cuidado al revelar su poder.
Puede causar guerra entre las islas.
Gracias.
Lo tendré en cuenta.
Las mareas llevarán tu leyenda a través de la
historia.
¿Es esta mi isla?
CASSIE La Princesa Iwu
ROKA Mejor guerrero de la tribu Larka
Dame tu Iwu.
Incluso si lo hiciera,
No tienes el poder de despertar a mi Iwu.
¿Me estás llamando débil?
Déjala ir.